### Сборный проект - Исследование продаж консольных игр


**Кому может быть интересно:**

- Gamedev
- Интернет-магазины
- Digital-агенства / Маркетинг / PR / SEO
- Услуги для бизнеса [b2b] (аутсорс консалтинг аудит)
- Стартапы
- IT-компания


**Навыки и инструменты:**
- Python
- Pandas
- numpy
- Matplotlib
- предобработка данных
- исследовательский анализ данных
- описательная статистика
- проверка статистических гипотез
- SciPy

**Задача:** 

Используя исторические данные о продажах компьютерных игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы, выявить закономерности, определяющие успешность игры 

**Что сделано :**

Интернет-магазин продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы. 
Выявлены параметры, определяющие успешность игры в разных регионах мира. 
Выявлен потенциально популярный продукт и спланированы рекламные кампании.
Выбран актуальный период для анализа. Составлены портреты пользователей каждого региона. 
Проверены гипотезы: средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые;
средние пользовательские рейтинги жанров Action и Sports разные. 
При анализе использовались критерий Стьюдента для независимых выборок.